这种无盐的白奶酪是绝对基础的印度食品，
您可能会认为准备工作要花几个小时，所以您可以
只需40分钟即可完成新鲜的窗格，它只需要牛奶，无盐和
用它使它变酸，所以一旦开始它就会有一些磨
在锅中上升应该很快就要加入酸奶了
我们将很快看到牛奶固体会
凝结，以及我们将其分离的方式，然后我们将其排干
它可以获取所有的牛奶固形物，因此您只需要足够的酸奶就可以使卷发
它不是很多，只是想让它变酸，但我的意思是这是一个非常
原谅这道菜，使它不会变得可怕
有时酸奶不够酸，所以你可以看到已经
是的，牛奶固体小块，这很漂亮，我爱，我爱
制作奶酪，我觉得如果我能做奶酪，我会做任何事情，因为
听起来很难做，不是我在家制作窗格
您会感到很确定，她正在做的事情是如此简单，可能有点
在他们开始添加风味环和所有东西之前的普通奶酪
否则，这是完全简单而朴素的，周围是美丽的平纹细布，所以我
要去喝点水，我们这样做的原因是你要拿走剩下的
酸奶的酸味还可以，放在头上可以凉爽20分钟
稍后，窗格已设置并准备好吃了，看一下
是我们的孩子，你是奶酪的骄傲的父母，我简直不敢相信这是多么容易
让我们打开它，很好奇，嗯，它闻起来很新鲜
俗气的是像意大利乳清干酪一样，里面确实有马苏里拉奶酪，是的，闻起来一样。
好耶好脆质地好所以我们要切碎
它变成块状，我们要腌制一些珠宝masala
哦，谢谢，排队好，叔叔太棒了